メルト
溶とけてしまいそう
Drops
Okay
朝あさ 目めが覚さめて
真まっ先さきに思おもい
浮うかぶ
君きみのこと
思おもい切きって
前まえ髪がみを切きった
「どうしたの？」って
聞きかれたくて
ピンクのスカート
お花はなの髪かみ飾かざり
さして
出でかけるの
今きょ日うの
私わたしは
かわいいのよ！
（かわいいのよ！）
メルト
溶とけてしまいそう
好すきだなんて
絶ぜっ対たいに
言いえない…
だけど
メルト
目めも合あわせられない
恋こいに恋こいなんて
しないわ
わたし
だって
君きみのことが
…好すきなの
天てん気き予よ報ほうが
ウソをついた
土ど砂しゃ降ぶりの
雨あめが降ふる
カバンに
入いれたままの
オリタタミ傘かさ
うれしくない
ためいきを
ついた
そんなとき
「しょうがないから
入はいってやる」なんて
隣となりにいる
きみが笑わらう
恋こいに
落おちる
音おとがした
（落おちる）
（音おとがした）
メルト
息いきがつまりそう
君きみに触ふれてる
右みぎ手てが
震ふるえる
高たか鳴なる胸むね
はんぶんこの傘かさ
手てを伸のばせば
届とどく距きょ離り
どうしよう…！
想おもいよ
届とどけ
君きみに
お願ねがい
時じ間かんをとめて
泣なきそうなの
でも
嬉うれしくて
死しんでしまうわ！
Okay
メルト
駅えきに着ついてしまう…
もう会あえない
近ちかくて
遠とおいよ
だから
メルト
手てをつないで
歩あるきたい！
もうバイバイ
しなくちゃ
いけないの？
今いますぐ
わたしを
抱だきしめて！
…なんてね